은둔형외톨이 사회화프로그램

첫번째 문제제기: 최근 들어 은둔형세대들이 늘어나고 있는 추세다.이 사람들의 특징은 사람들과에
관계에 대한 회피성 기질이 나타나서 결국엔 사회성이 점점 떨어지고 사회와 단절되어버리는 삶을
살아가게 된다 이러한 세대들이 늘어날수록 사회는 점점 도태되고 더 넓은 의미에서 보면 국가에
발전성에대해서도 영향을 끼쳐 전체적으로 삶이 피폐해질수있기때문에 이프로그램을 구상해보았다.

두번째 해결방안: 지금 현재도 이러한 사람들에대한 지원 정책과 해결방안은 여러가지 방면으로 제시
되고 있다.하지만 무엇하나 그들에게 큰 영향을 끼치지는 못하는상태이다.그래서 인간으로서의 가치를
깨우칠수 있게끔 사회가 그들을 외면하지는 않고있다는것을 인지시켜줄수있게 본인관리부터 시작해서
본인이 조금씩 변화가 일어났을때 본인의 달라진 모습을 AI를 통해 대화 및 자신의 달라진 모습을
이미지화하여  인지시켜주는것이다.

세번째 기대효과: 위의 해결방안 내용을 참조하여 저렇게 조금씩 본인의 달라진 모습을 스스로 확인하여
자기자신도 뭔가 할수있다는 희망을 가지고 한걸음한걸음 의욕적인 삶을 살아갈수있게될것이라 본다.
사람은 누구나 사람들에게 인정받고싶어하는 욕구가있다.그 부분을 채우기 위해서는 일단 본인의 모습이
지금보다는 나아졌을때 자신감이 생겨야 비로소 상대방에게 인정받고싶어지는 마음이 생기기때문이다.

네번째 사례분석: 본인이 생각한 내용에대한 사례를 아직찾지는 못했지만 세번째 기대효과와 같이
한두명의 변화가 일어나서 그부분이 긍적적인 사례가되어 어?저사람이 했으니까 나도 할수 있을것같은데
라는 희망이 생길것이라생각된다. 그렇게되면 시간이지날수록 더욱더 건강한 삶을 살아가는 사람들이
늘어나게될것이고 더욱더 먼미래를 볼때 건강한 국가가될것이다.
